Ett, två, tre!
Godmorgon!
Jag vill bara säga innan vi drar igång:
Jag har varit på lite dåligt humör idag så...jävla tur vi är här nu
Jag ska nog gaska upp dig!
[Skratt]
[Skrattar] Fy fan!
[High-five-ljud]
Det är lugnt.
Ska vi säga 'Gomorron'?
-Ja, gomorron!
[De skriker]
Helvete!
Jag trodde vi skulle snurra runt där?
Nä, vi kan ju inte hänga upp och ner i en jävla livrem.
Tänk om man hade haft med sig Sam och Love på det här, de hade inte...
Det här hade inte de åkt!
- Nej!
Han hade blivit livrädd!
Kul att alla bara tittar på oss...
Min mamma sa alltid så istället: " Snälla Jonas, bada inte efter maten för vi vill chilla lite"
[Upptempo-musik]
Asså nu är vi på vattenlandet och precis när vi gick ut från sjukstugan...
...för du hade ju problem.
Hängpung. Gick inte att fixa så får åka med det ändå.
Vi får presentera våra experter också, ni får säga hej till kameran och vad ni heter.
Hej! Adam.
-Tjena, Rickard.
De kommer ta hand om oss idag så vi inte...skiter ner oss.
De är experter.
-Det är ingen som vågar lita på oss.
[Mansröst som sjunger] "'Cause tonight will be the night that I will fall for you!"
Från fritt fall, Skara Sommarland och rutchkanor till husbilen och reklam för Air Up.
Vi har jobbat med de här innan,
och den är så fantastisk, för:
Du köper en sån här och så sätter du en kapsel på,
och sen dricker du, och så luras man via doftkapseln att vattnet smakar just den smaken det står.
Och det som är toppen också att det här är den nya flaskan, en sån metallflaska.
Så den håller kyla väldigt bra.
Så du häller kallt vatten här så är det kallt länge.
Mmm, "sweet coconut", den rekommenderar jag.
Och såhär är det: vi har en kod till er nu,
Det är JLC10, så får ni tio (10%) procents rabatt.
Så klicka in på länken i beskrivningen,
gå in och unna dig en flaska. Drick vatten! Man glömmer det. Man måste dricka mer vatten.
Och koden gäller till femte (5) september.
Den går inte att kombinera med andra erbjudanden...så.
Gå in på länken i beskrivningen och kolla om det är nåt som passar dig.
Lyssna på det här då. Tillbaka till rutchkanorna.